1.Что подразумевается под тестовой средой?
Что такое тестовая среда?
Среда тестирования — это настройка программного и аппаратного обеспечения для групп тестирования для выполнения тестовых случаев. Другими словами, он поддерживает выполнение теста с настроенным оборудованием, программным обеспечением и сетью.
Испытательный стенд или тестовая среда настраиваются в соответствии с требованиями тестируемого приложения. В некоторых случаях испытательный стенд может представлять собой комбинацию тестовой среды и тестовых данных, которые он использует.
Настройка правильной среды тестирования гарантирует успех тестирования программного обеспечения. Любые недостатки в этом процессе могут привести к дополнительным затратам и времени для клиента.
2.В чем отличие билд от релиз?
билд — полученные из исходников рабочие продукты. Создаётся как вручную по требованию, так и автоматическими системами сборок по расписанию. ... Релиз — это билд, который команда разработчиков предоставляет наружу. В качестве потребителя релиза может быть как команда тестеров, так и пользователи.
3.Основные фазы тестирования
- модульное тестирование;
– интеграционное тестирование;
– системное тестирование (в том числе адаптационное, функциональное и нагрузочное);
– регрессионное тестирование;
– приемочное тестирование./